[音乐]您需要的五个简单的关系真相
要知道很多关于关系的知识，以至于很难
确定什么是正确的，什么不是，是五个关系刻板印象
您可以立即丢弃，例如事实证明您不必
一起度过所有的时间，为什么要看到底，以找出
真理五，一开始他们一定要充满激情
[音乐]并非所有关系都始于
难以置信的痴迷，因此您不仅需要注意
热情和火花，但同时也给您带来安全感和舒适感，
不能与人建立健康的关系更重要
你们可以锁定在一起并互相信任
[音乐] [笑声]
[音乐]四个快乐的伙伴有相同的
兴趣
啊哈，每个人都有自己的兴趣爱好，不要以为你爱
歌剧和您重要的其他人喜欢漂流，您将无话可说
约而将相反的个人利益不快乐在一起会
让您在伴侣的眼中变得更具魅力三对幸福的夫妻从未
斗争
嗯[音乐]
从来不打架的人通常不在乎
没有麻烦的夫妻通常会分手，我们并不是说
遵循语言或虐待是可以的，但是小吵架不必担心
他们发生在每个人身上，这就是您和您的伴侣学习理解的方式
彼此更好地化妆，一如既往地高兴地记住快乐的伴侣崇拜
彼此的亲戚和朋友[音乐]
[掌声]
[音乐]
不要期望你的伴侣无条件地爱你的家人和朋友
也不必成为伴侣家庭的粉丝，您只需选择每个
此后的其他关系，您只需要组织互动
与其他人交流，以便没有人受到侮辱，关键是传达您的希望和
彼此之间和您的家人之间的界限
[音乐] [掌声]
[音乐]第一对幸福的夫妻总是
您是否在一起认为伴侣和幸福的夫妻永远分开得很好？
一个幻想迟早每个人都想在这里度过一个单独的时光
和谐的工会伙伴了解他们并从容地互相给予个人
你永远不应该怪自己的空间
希望从家庭职责中获得一些休息是必要的，这并不意味着
相反地​​，你停止爱你的伴侣，这应该得到应有的感觉或
甚至为这段关系注入新的生命
[音乐]
很多时候，这是我们的小花红。
电影或广告的完美关系relationship与现实无关
记住，当注意到伴侣的小缺陷时，就会使它们
真的，您知道每个人健康关系的其他真相吗？
应该知道在评论中分享他们，别忘了点击
视频下方的按钮，然后单击订阅以保持其明亮的一面
生活